---
title: Вычисляются архивные записи
kbId: 5048
---

# Вычисляются архивные записи

При создании нового шаблона записи в **{{ productName }}**автоматически создается кнопка с операцией «Архивировать» (архивирует выбранные записи (устанавливает значение системного атрибута «*\_isDisabled*» в значение «*true*»)), и она доступна для использования пользователями.

При дальнейшей работе с данными, например, через Comindware Expression Language может выясниться, что результат вычисляемого выражения является некорректным. Одной из причин может быть включение в расчет архивных записей.

**Решение**

Для исключения архивных записей из результата вычисления добавьте в вычисляемое выражение условие «***EQUALS(a-> \_isDisabled,false)***» (пример приведен в статье [Подсчет количества записей без учета архивированных](https://kb.comindware.ru/article.php?id=4987)).

Если вычисляемое выражение не сохраняется или не отрабатывает, значит в нём допущена ошибка. О том, как проверить вычисляемое выражение, читайте в статье ...

**Примечание :** архивные записи по умолчанию не отображаются в таблицах. Для включения отображения в настройках таблицы выберите опцию «Показывать архивные записи».

{% include-markdown ".snippets/hyperlinks_mkdocs_to_kb_map.md" %}
